Fu Yuanchuan benar-benar menikahiku.
Rasanya seperti mimpi.
Tapi kenapa aku merasa begitu gelisah di dalam hati?
Detektif Liu, maafkan aku.
Baru-baru ini terjadi sesuatu yang tidak terduga.
Aku hanya ingin segera memberitahumu.
Ayah kandungmu benar-benar adalah Ning Tianyu.
Apa?
Ayah kandungku benar-benar Ning Tianyu?
Tapi Fu Yuanchuan bilang
Aku bukan anak kandungnya.
Laporan ini tidak mungkin dipalsukan.
Aku juga tidak berani membuat lelucon seperti ini.
Tapi kenapa Yuanchuan harus berbohong padaku?
Kalian siapa?
Aku adalah Ning Tianyu.
Kau ayah?
Benar, aku adalah ayah dari Ning Tianyu.
Tidak ada yang bisa menghindar dariku. Aku akan menyelesaikannya.
Ayah!
Anakku, anakku...
Ah...
Ini benar-benar sebuah drama yang sangat menakjubkan.
Yuan Chun.
Itu anak kita.
Direktur Ning.
Kau masih seperti biasa, kejam dan tidak berperasaan.
Karena kau menjadi pelakor,
kau harus siap untuk membayar harga.
Dulu,
kau mengkhianati orang tuaku,
menyebabkan keluargaku bangkrut,
membuatku hidup sebatang kara sejak kecil.
Lalu,
apa harga yang harus kau bayar?
Muzi Shao?
Bagaimana bisa ada di sini?